Không chụp được ảnh giường của Hoắc Linh
là sơ suất của tôi.
Nhưng mà
tối nay còn có một người phụ nữ khác
vào phòng của anh ta.
Xem ra
sự việc càng lúc càng thú vị rồi.
Cắt bỏ dự án công ích,
dùng ngân sách để tổ chức buổi hòa nhạc quy mô lớn,
có thể trong thời gian ngắn
tăng độ nổi tiếng của Đức Gia trên truyền thông.
Tôi tưởng rằng cô từng sống trong bóng tối
mới hiểu rõ hơn
khi tiến về phía trước phải thắp đèn cho người khác.
Là tôi đã nhìn nhầm cô.
Khởi động lại đánh giá dự án công ích.
Thông báo cho giám đốc Bạch của Duyệt Tâm
tham gia cuộc họp đánh giá tuần sau.
Vâng.
Cứ vậy đã.
Xin hỏi còn cần kiêng gì không?
Không còn nữa.
Vâng, xin đợi một lát.
Vâng, cảm ơn.
Sao lại nghĩ đến chuyện này?
Tiểu Bạch.
Không cần chuyển phòng trị liệu nữa.
Đức Gia sẽ tiếp tục hợp tác với em.
Thật sao?
Không phải anh vì em
mà ký khế ước bán thân gì đó với họ đấy chứ?
Sao lại nghi ngờ Chiêu Chiêu?
Xem ra anh đã biết từ lâu rồi.
Tôi đã từng thấy ảnh của Hoắc Linh lúc nhỏ.
Mắt mày lông mày của Chiêu Chiêu
rất giống cậu ấy.
Nhà họ Hoắc tuyệt đối sẽ không cho phép
máu mủ của mình lưu lạc bên ngoài.
Nếu bị Hoắc Linh biết được
chắc chắn ông ta sẽ cướp lấy
Chiêu Chiêu từ tay Bạch Lạc An.
Chuyện như vậy
chắc cô cũng không muốn xảy ra.
Không phải anh định đưa cho tôi một khoản tiền
để tôi đưa Chiêu Chiêu và Bạch Lạc An
rời khỏi Ninh Thành đấy chứ?
Tôi không rẻ đâu.
Buổi hòa nhạc độc tấu kỷ niệm năm thành lập của Đức Gia
là cơ hội bao nhiêu nghệ sĩ âm nhạc mơ ước.
Nhưng sau buổi hòa nhạc này
Tôi không muốn ở Ninh Thành
lại nhìn thấy Bạch Lạc An và Chiêu Chiêu.
Anh Trần,
hai chúng ta không phải kẻ địch.
Suy nghĩ đi.
Đức Gia toàn lực ủng hộ phòng trị liệu của Bạch Lạc An.
Nếu không Hoắc Linh sẽ nhận được đoạn ghi âm này.
Tôi nghĩ so với Bạch Lạc An,
anh càng không muốn
Hoắc Linh biết thân phận của Chiêu Chiêu đúng không?
Anh...
Đê tiện.
Như nhau cả thôi.
Cảm ơn nhé.
Tôi không rẻ đâu đấy.
Trần Văn Thời.
Anh nghiêm túc một chút.
Tôi cảm thấy
anh là một nghệ sĩ,
tuyệt đối đừng vì tôi mà thỏa hiệp bất cứ điều gì.
Thực ra thế này đi.
Đức Gia
mời em biểu diễn độc tấu cho lễ kỷ niệm.
Tốt quá rồi.
Anh đã nói mà,
anh nói em nhất định có thể.
Lạc An.
Bao nhiêu năm nay,
chỉ có anh là người tin em vô điều kiện.
Còn nhớ chỗ này không?
Là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu.
Nào, thổi cho anh một tiếng.
Nào.
Cái đồ bán nghệ hèn hạ.
Tôi nói gì mà cô không nghe thấy đúng không?
Tôi không rẻ đâu.
Không rẻ.
Tôi cho cô không rẻ.
Cô giả vờ gì chứ?
Dừng tay.
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Cũng quay lại bằng chứng các người vừa đánh người.
Đi, đi, đi.
Chụp cái gì mà chụp.
Đi mau.
Đứng dậy.
Không sao chứ?
Chúng ta
lần đầu gặp mặt,
sao anh lại giúp tôi?
Tiết mục thổi sáo của cô rất hay.
Chắc chắn cô sẽ có
buổi hòa nhạc độc tấu thuộc về mình.
Người nên nói cảm ơn là tôi.
Anh à,
vừa nãy lúc cấp dưới của anh đưa tài liệu cho anh,
đã để quên ví tiền ở đây.
Anh à,
cấp dưới của anh chắc chắn rất quý mến anh.
Hoắc Linh,
cho dù xảy ra chuyện gì,
anh cũng sẽ luôn ở bên em.
Sếp Hoắc,
giám đốc Bạch đã nộp
tài liệu cho buổi đánh giá tuần sau rồi.
Có cần nói với cô ấy
là anh sắp xếp
Không cần đâu.
Sao thế?
Lát nữa giám đốc Bạch phát huy không tốt
thì muốn tìm vấn đề về giọng nói à?
Tiểu Bạch.
Uống cái này đi.
Không phiền sếp Hoắc lo lắng.
Tôi sẽ thể hiện thật tốt,
không phụ sự cố gắng của Văn Thời.
Trần Văn Thời.
Các vị hội đồng quản trị của Đức Gia,
xin chào mọi người.
Tôi là giám đốc nghệ thuật của trung tâm trị liệu
Bạch Lạc An.
Tổng biên tập Bạch, Tổng Giám đốc Hoắc.
Họ đang làm gì thế?
Chuyện này là sao thế?
Đang làm gì thế?
Chẳng ra làm sao cả.
Họ đang làm gì thế?
Thật là.
Chuyện gì thế?
Giám đốc Tạ mới đi có bao lâu
mà đã trèo lên giường của Tổng Giám đốc Hoắc rồi.
Tổng Giám đốc Hoắc cũng thật là.
Không sợ bẩn à?
Điều thứ bảy trong sổ tay quản lý nhân viên của Đức Gia,
người bàn tán riêng tư của người quản lý
sẽ bị sa thải và không bao giờ tuyển dụng lại.
Đừng có lấy lông gà làm lệnh tiễn.
Sếp Hoắc.
Là anh nói tôi không ngại bẩn.
Sếp Hoắc, cô hiểu lầm rồi.
Tôi... tôi không có ý đó.
Nếu còn muốn tiếp tục làm việc ở Đức Gia
thì hãy quản lý miệng của cô cho tốt.
Xin lỗi, sếp Hoắc.
Tiểu Bạch.
Cô vẫn ổn chứ?
Không sao.
Tôi có lòng tốt cứu anh ta,
ngược lại lại thành bia đỡ đạn.
Lát nữa lễ ký kết hợp đồng,
tôi muốn công khai cầu hôn cô.
Như vậy tin đồn giữa cô và Hoắc Linh
sẽ tự nhiên tan biến.
Trần Văn Thời.
Anh vẫn chê tôi chưa đủ mất mặt phải không?
Rắc rối của tôi
tự tôi sẽ giải quyết.
Tôi nghiêm túc đấy.
Cậu suy nghĩ đi nhé.
Đang họp mà.
Tiểu Bạch.
Hai người...
Hóa ra chưa kết hôn.
Xin lỗi các vị,
vừa rồi bài thuyết trình của tôi có chút vấn đề.
Chúng ta tiếp tục.
Giám đốc Bạch.
Cô coi chúng tôi mất trí nhớ
hay là tự cho rằng mình có sếp Hoắc chống lưng
mới có thể nhiều lần
chạm vào giới hạn của Đức Gia?
Chuyện của cô và giám đốc Tạ
đã khiến Đức Gia chịu áp lực dư luận rồi.
Bây giờ lại còn mập mờ với sếp Hoắc.
Nếu những bức ảnh này bị tung ra ngoài,
công chúng sẽ nhìn nhận Đức Gia và sếp Hoắc thế nào?
Phải.
Rốt cuộc cô và sếp Hoắc có quan hệ gì?
Quên giới thiệu với mọi người.
Bạch Lạc An là vợ cũ đã ly hôn năm năm của tôi.
Bây giờ chúng tôi đã tái hợp rồi.
Tái hợp rồi?
Chuyện gì thế?
Tái hợp thế này sao?
Cô điên rồi à?
Sao?
Vừa nói xong là tái hợp
thì đã muốn phủ nhận.
Không lẽ
cô muốn công bố tin đính hôn với Trần Văn Thời trước mặt mọi người?
Cô chê quan hệ của chúng ta chưa đủ rối
hay là muốn trở thành một người phụ nữ trăng hoa?